# subscription-service

HTML:
Была выполнена верстка сервиса подписки на видео-стриминг с различными тарифными планами и дополнительными услугами.

В файле index.html структура страницы, начиная с заголовка и описания в шапке (header), где пользователи приглашаются выбрать тарифный план.
Основной контент страницы разделен: "Subscription Plans" (Тарифные планы) и "Add-Ons" (Дополнительные услуги).

Каждый тарифный план представлен отдельной карточкой (card). Внутри карточки указаны название плана (card-title), описание (card-text), цена (price) с возможностью скидки (old-price и new-price), а также список особенностей (ul с li), включая круглые метки (fas fa-check-circle).

Дополнительные услуги также представлены карточками, содержащими название (card-title), описание (card-text) и цену (price).

Для каждого тарифного плана и дополнительной услуги предусмотрена кнопка (btn) "Subscribe" или "Add to Plan" с соответствующими стилями (btn-primary и btn-secondary).

CSS:
Файл стилей index.css задает общее оформление для элементов страницы, таких как цвет фона, шрифтов, выравнивание текста и прочее.
Также выполнялась анимация карточек при наведении(card:hover), изменение границы с градиентом (border-gradient), стилизацию кнопок (btn) при наведении (btn-primary:hover и btn-secondary:hover).

Страница адаптирована под разные устройства, @media необходимости использовать не было, только для уменьшения отступа между карточками при меньших экранах.

Bootstrap:
Для организации карточек в ряды и столбцы используется сетка Bootstrap (row и col классы).
Bootstrap предоставляет базовые стили для кнопок, сетки и компонентов, которые дополняются и переопределяются в index.css.

Локальный запуск
1. Склонировать репозиторий с помощью Git:
git clone https://github.com/marryknapweed/subscription-service.git

2. Найти склонированную папку проекта на компьютере. Открыть эту папку.

3. Найти файл index.html в корневой папке проекта.
Дважды щелкнуть по файлу index.html или правой кнопкой мыши выберать "Открыть с помощью" -> Выбрать браузер с помощью которого открыть.

Или вместо пункта 3 открыть папку проекта в редакторе, открыть файл через live server или кликнуть правой кнопки мышы в редакторе и также открыть через live server
